Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/security-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: OpenStack networking can employ two different mechanisms for traffic segregation on a per tenant/network combination: VLANs (IEEE 802.1Q tagging) or L2 tunnels using GRE encapsulation. Which method you choose for traffic segregation and isolation is determined by the scope and scale of your OpenStack deployment.
ja: OpenStack Networking はテナント／ネットワークの組合せ単位で通信を分断する為の、 VLANs (IEEE 802.1Q タギング) 又は GRE カプセル化を使用した L2 トンネルという２つの異なる機構を使用する事が出来ます。通信の分断と独立用にあなたが選択する方式は、あなたの OpenStack デプロイの範囲と規模に依存します。

source: VLANs
ja: VLAN

source: VLANs are realized as packets on a specific physical network containing IEEE 802.1Q headers with a specific VLAN ID (VID) field value. VLAN networks sharing the same physical network are isolated from each other at L2, and can even have overlapping IP address spaces. Each distinct physical network supporting VLAN networks is treated as a separate VLAN trunk, with a distinct space of VID values. Valid VID values are 1 through 4094.
ja: VLAN は特別な VLAN ID (VID) フィールド値を持つ IEEE 802.1Q ヘッダを含む特別な物理ネットワーク上のパケットを実現します。同じ物理ネットワークを共有する VLAN ネットワーク群は、L2 において相互から独立しており、重複する IP アドレス空間を持つ事すら可能です。VLAN ネットワークに対応した各個別の物理ネットワークは、独自の VID 値を持つ独立した VLAN トランクとして扱われます。有効な VID 値は1～4094です。

source: VLAN configuration complexity depends on your OpenStack design requirements. In order to allow OpenStack Networking to efficiently use VLANs, you must allocate a VLAN range (one for each tenant) and turn each compute node physical switch port into a VLAN trunk port.
ja: VLAN 設定の複雑さはあなたの OpenStack 設計要件に依存します。OpenStack Networking がVLAN を効率良く使用できるようにする為に、VLAN 範囲を (各テナントに１つ) 割り当てて、各 compute ノードの物理スイッチポートを VLAN トランクポートに変更する必要があります。

source: NOTE: If you intend for your network to support more than 4094 tenants VLAN is probably not the correct option for you as multiple 'hacks' are required to extend the VLAN tags to more than 4094 tenants.
ja: 注意：あなたのネットワークを4095 以上のテナントに対応するようにしたい場合、VLAN はあなたにとって多分正しい選択肢ではありません。なぜなら、4095 以上に VLAN タグを拡張する為の複数の「改造」が必要だからです。

source: L2 tunneling
ja: L2 トンネリング

source: Network tunneling encapsulates each tenant/network combination with a unique "tunnel-id" that is used to identify the network traffic belonging to that combination. The tenant's L2 network connectivity is independent of physical locality or underlying network design. By encapsulating traffic inside IP packets, that traffic can cross Layer-3 boundaries, removing the need for preconfigured VLANs and VLAN trunking. Tunneling adds a layer of obfuscation to network data traffic, reducing the visibility of individual tenant traffic from a monitoring point of view.
ja: Network tunneling encapsulates each tenant/network combination with a unique "tunnel-id" ネットワークトンネリングは、固有の「トンネルID」を用いてテナント／ネットワークの各組合せをカプセル化します。これは、上記の組合せに属するネットワーク通信を独立させる為に使用されます。テナントの L2 ネットワーク接続は、物理的配置や下層のネットワーク設計から独立しています。IP パケット内で通信をカプセル化する事により、通信はレイヤ３境界を越える事ができ、VLAN や VLAN とランキングの事前設定の必要が無くなります。トンネリングはネットワークのデータ通信に不明瞭なレイヤを追加し、監視の観点で個々のテナント通信の可視性を低下させます。

source: OpenStack Networking currently only supports GRE encapsulation with planned future support of VXLAN due in the Havana release.
ja: OpenStack Networking は現在 GRE カプセル化のみサポートしており、Havana リリースで VXLAN をサポートする計画があります。

source: The choice of technology to provide L2 isolation is dependent upon the scope and size of tenant networks that will be created in your deployment. If your environment has limited VLAN ID availability or will have a large number of L2 networks, it is our recommendation that you utilize tunneling.
ja: L2 分断を提供する技術の選択は、あなたのデプロイで作成される予定のテナントネットワークの範囲とサイズに依存します。あなたの環境が VLAN ID の利用で制限がある場合や、大多数の L2 ネットワークが見込まれる場合、トンネリングの使用を推奨します。

source: Network services
ja: ネットワークサービス

source: The choice of tenant network isolation affects how the network security and control boundary is implemented for tenant services. The following additional network services are either available or currently under development to enhance the security posture of the OpenStack network architecture.
ja: テナントネットワーク分断の選択はネットワークセキュリティと制御境界をどのように実装するかに影響します。 以下の追加ネットワークサービスは利用可能か、OpenStack ネットワークアーキテクチャのセキュリティポーズを拡張する為の開発中かのいずれかです。

source: Access control lists
ja: アクセス制御リスト

source: OpenStack Compute supports tenant network traffic access controls directly when deployed with the legacy nova-network service, or may defer access control to the OpenStack Networking service.
ja: OpenStack Compute は、旧式の nova-network サービスでデプロイする場合、テナントネットワーク通信のアクセス制御を直接サポートします。又は、OpenStack Networking サービスにアクセス制御を任せる事も出来ます。

source: Note, legacy nova-network security groups are applied to all virtual interface ports on an instance using IPTables.
ja: 注：旧式の nova-network セキュリティグループは、Iptables を使用してインスタンス上の全ての仮想インターフェースポートに適用されます。

source: Security groups allow administrators and tenants the ability to specify the type of traffic, and direction (ingress/egress) that is allowed to pass through a virtual interface port. Security groups rules are stateful L2-L4 traffic filters.
ja: セキュリティグループでは、管理者とテナントが仮想インターフェースポート通過を許可する通信のタイプと方向（内向き／外向き）を指定できるようになっています。

source: It is our recommendation that you enable security groups through OpenStack Networking.
ja: OpenStack Networking 経由でセキュリティグループを有効にする事をお勧めします。

source: L3 routing and NAT
ja: L3 ルーティングおよび NAT

source: OpenStack Networking routers can connect multiple L2 networks, and can also provide a <emphasis>gateway</emphasis> that connects one or more private L2 networks to a shared <emphasis>external</emphasis> network, such as a public network for access to the Internet.
ja: OpenStack Networking のルータは複数の L2 ネットワークを接続でき、１つ以上のプライベート L2 ネットワークを共有<emphasis>外部</emphasis>ネットワーク（インターネットアクセス用のパブリックネットワーク等）に接続する<emphasis>ゲートウェイ</emphasis>を提供する事も出来ます。

source: The L3 router provides basic Network Address Translation (NAT) capabilities on <emphasis>gateway</emphasis> ports that uplink the router to external networks. This router SNATs (Static NAT) all traffic by default, and supports floating IPs, which creates a static one-to-one mapping from a public IP on the external network to a private IP on one of the other subnets attached to the router.
ja: L3 ルータは、外部ネットワークへのルータに接続する<emphasis>ゲートウェイ</emphasis>ポート上の基本的なネットワークアドレス変換 (NAT) 機能を提供します。このルータはデフォルトで全てのネットワークの SNAT (静的 NAT) を行います。これは、外部ネットワーク上のパブリック IP アドレスから、ルータにアタッチされた他の１サブネットのプライベート IP アドレスへ変換する静的な１対１マッピングを作成します。

source: It is our recommendation to leverage per tenant L3 routing and Floating IPs for more granular connectivity of tenant VMs.
ja: テナント VM のより粒度の細かいテナント L3 ルーティングとフローティング IP 単位で設定する事をお勧めします。

source: Quality of Service (QoS)
ja: サービス品質(QoS)

source: The ability to set QoS on the virtual interface ports of tenant instances is a current deficiency for OpenStack Networking. The application of QoS for traffic shaping and rate-limiting at the physical network edge device is insufficient due to the dynamic nature of workloads in an OpenStack deployment and can not be leveraged in the traditional way. QoS-as-a-Service (QoSaaS) is currently in development for the OpenStack Networking Havana release as an experimental feature. QoSaaS is planning to provide the following services:
ja: 現在の OpenStack Networking にはテナントインスタンスの仮想インターフェースポート上の QoS 設定機能が欠如しています。物理ネットワークエッジデバイスにおけるトラフィックシェーピングやレートリミットの為の QoS 活用は、OpenStack デプロイ中のワークロードの動的な性質の為に実装されておらず、従来の方法では設定できません。QoS-as-a-Service (QoSaaS) は実験的な機能として現在 OpenStack Networking Havana リリース用に開発中です。QoSaaS は以下のサービスを提供する計画です。

source: Traffic shaping through DSCP markings
ja: DSCP マーキングによるトラフィックシェーピング

source: Rate-limiting on a per port/network/tenant basis.
ja: ポート・ネットワーク・テナント単位のレートリミット

source: Port mirroring (through open source or third-party plug-ins)
ja: ポートミラーリング (オープンソースのサードパーティ製プラグイン使用)

source: Flow analysis (through open source or third-party plug-ins)
ja: フロー分析 (オープンソースのサードパーティプラグイン使用)

source: Tenant traffic port mirroring or Network Flow monitoring is currently not an exposed feature in OpenStack Networking. There are third-party plug-in extensions that do provide Port Mirroring on a per port/network/tenant basis. If Open vSwitch is used on the networking hypervisor, it is possible to enable sFlow and port mirroring, however it will require some operational effort to implement.
ja: テナントトラフィックポートミラーリング又はNetwork Flow モニタリングは現在、OpenStack Networking の機能として公開されていません。ポート／ネットワーク／テナント単位でポートミラーリングを行うサードパーティ製のプラグイン拡張があります。ハイパーバイザー上で Open vSwitch を使用する場合、sFlow とポートミラーリングを有効にできますが、実装には幾つかの運用操作が必要になるでしょう。

source: Load balancing
ja: 負荷分散

source: An experimental feature in the Grizzly release of OpenStack Networking is Load-Balancer-as-a-service (LBaaS). The LBaaS API gives early adopters and vendors a chance to build implementations of the technology. The reference implementation however, is still experimental and should likely not be run in a production environment. The current reference implementation is based on HA-Proxy. There are third-party plug-ins in development for extensions in OpenStack Networking to provide extensive L4-L7 functionality for virtual interface ports.
ja: OpenStack Networking の Grizzly リリースにおける実験的機能の１つが Load-Balancer-as-a-service (LBaaS) です。LBaaS API は、アーリーアダプターやベンダーに LBaaS 技術の実装を行う機会を提供します。しかしながら、リファレンス実装は未だ実験段階で、商用環境で使用されているという話は聞きません。現在のリファレンス実装は HAProxy をベースにしています。仮想インターフェースポート用の拡張可能な L4-L7 機能を提供する OpenStack Networking 中の拡張用に開発中のサードパーティプラグインがあります。

source: Firewalls
ja: ファイアウォール

source: FW-as-a-Service (FWaaS) is currently in development for the OpenStack Networking Havana release as an experimental feature. FWaaS will address the need to manage and leverage the rich set of security features provided by typical firewall products which are typically far more comprehensive than what is currently provided by security groups. There are third-party plug-ins in development for extensions in OpenStack Networking to support this.
ja: FW-as-a-Service (FWaaS) は実験的機能として OpenStack Networking Havana リリースに向けて現在開発中です。FWaaS は現在セキュリティグループにより提供されるものより一般にはかなり広い典型的なファイアウォール製品により提供される豊富なセキュリティ機能を管理・設定する為に呼ばれます。現在、FWaaS をサポートするために、OpenStack ネットワーキングの拡張用サードパーティプラグインが開発されているところです。

source: It is critical during the design of an OpenStack Networking infrastructure to understand the current features and limitations of network services that are available. Understanding where the boundaries of your virtual and physical networks will help you add the required security controls in your environment.
ja: 利用可能なネットワークサービスの現在の機能と制限を理解する事は OpenStack Networking の設計上極めて重要です。仮想／物理ネットワークの境界がどこかを理解する事は、あなたの環境で要求されたセキュリティコントロールを追加する際の助けになるでしょう。

source: Network services extensions
ja: ネットワークサービス拡張

source: Here is a list of known plug-ins provided by the open source community or by SDN companies that work with OpenStack Networking:
ja: 以下はオープンソースコミュニティ又はSDN企業によって提供された、 OpenStack Networking で動作する既知のプラグインの一覧です。

source: Big Switch Controller plug-in, Brocade neutron plug-in Brocade neutron plug-in, Cisco UCS/Nexus plug-in, Cloudbase Hyper-V plug-in, Extreme Networks plug-in, Juniper Networks neutron plug-in, Linux Bridge plug-in, Mellanox neutron plug-in, MidoNet plug-in, NEC OpenFlow plug-in, Open vSwitch plug-in, PLUMgrid plug-in, Ruijie Networks plug-in, Ryu OpenFlow Controller plug-in, VMware NSX plug-in.
ja: Big Switch Controller プラグイン、Brocade neutron プラグイン、Brocade neutron プラグイン、Cisco UCS/Nexus プラグイン、Cloudbase Hyper-V プラグイン、Extreme Networks プラグイン、Juniper Networks neutron プラグイン、Linux Bridge プラグイン、Mellanox neutron プラグイン、MidoNet プラグイン、NEC OpenFlow プラグイン、Open vSwitch プラグイン、PLUMgrid プラグイン、Ruijie Networks プラグイン、Ryu OpenFlow Controller プラグイン、VMware NSX プラグイン。

source: Networking services limitations
ja: Networking サービスの制限事項

source: OpenStack Networking has the following known limitations:
ja: OpenStack Networking は以下の制限があります。

source: Overlapping IP addresses
ja: IP アドレスの重複

source: If nodes that run either <systemitem class="service">neutron-l3-agent</systemitem> or <systemitem class="service">neutron-dhcp-agent</systemitem> use overlapping IP addresses, those nodes must use Linux network namespaces. By default, the DHCP and L3 agents use Linux network namespaces. However, if the host does not support these namespaces, run the DHCP and L3 agents on different hosts.
ja: <systemitem class="service">neutron-l3-agent</systemitem> か <systemitem class="service">neutron-dhcp-agent</systemitem> のいずれかを実行するノードが重複した IP アドレスを使用する場合、これらのノード群は Linux のネットワークネームスペースを使用する必要があります。デフォルトでは、DHCP と L3 エージェントは Linux ネットワークネームスペースを使用しています。しかしながら、ホストがこのネームスペースをサポートしていない場合、DHCP と L3 エージェントは異なるホストで実行して下さい。

source: If network namespace support is not present, a further limitation of the L3 agent is that only a single logical router is supported.
ja: ネットワークネームスペースサポートがない場合、L3エージェントでは追加の制限事項として単一の論理ルータのみサポートされます。

source: Multi-host DHCP-agent
ja: マルチホスト DHCP エージェント

source: OpenStack Networking supports multiple L3 and DHCP agents with load balancing. However, tight coupling of the location of the virtual machine is not supported.
ja: OpenStack Networking は複数の L3 エージェントと DHCP エージェントによる負荷分散をサポートしています。しかしながら、（訳注：nova-network がサポートしていた）仮想マシンとの配置上の強い紐付けはサポートされていません。

source: No IPv6 support for L3 agents
ja: L3 エージェントの IPv6 未対応

source: The neutron-l3-agent, used by many plug-ins to implement L3 forwarding, supports only IPv4 forwarding.
ja: neutron-l3-agent （L3 転送の実装用に多くのプラグインが使用）は IPv4 転送のみサポートしています。

source: State of networking
ja: ネットワークの状態

source: OpenStack Networking in the Grizzly release enables the end-user or tenant to define, utilize, and consume networking resources in new ways that had not been possible in previous OpenStack Networking releases. OpenStack Networking provides a tenant-facing API for defining network connectivity and IP addressing for instances in the cloud in addition to orchestrating the network configuration. With the transition to an API-centric networking service, cloud architects and administrators should take into consideration best practices to secure physical and virtual network infrastructure and services.
ja: Grizzly リリースの OpenStack Networking により、エンドユーザーまたはテナントは、以前の OpenStack Networking リリースではできなかった新しい方法でネットワークリソースを定義、利用、消費することが可能です。OpenStack Networking は、ネットワーク設定のオーケストレーションに加えて、クラウド内のインスタンスを対象としたネットワーク接続の定義と IP アドレス指定用の対テナント API を提供します。API 中心のネットワークサービスへの移行にあたっては、クラウドのアーキテクトや管理者が、物理/仮想ネットワークのインフラストラクチャーとサービスをセキュリティ保護するためのベストプラクティスを考慮すべきです。

source: OpenStack Networking was designed with a plug-in architecture that provides extensibility of the API through open source community or third-party services. As you evaluate your architectural design requirements, it is important to determine what features are available in OpenStack Networking core services, any additional services that are provided by third-party products, and what supplemental services are required to be implemented in the physical infrastructure.
ja: OpenStack Networking は、オープンソースコミュニティやサードパーティーのサービスによる API の拡張性を提供するプラグインアーキテクチャーで設計されました。アーキテクチャーの設計要件を評価するにあたっては、OpenStack Networking のコアサービスではどのような機能が提供されているか、サードパーティの製品によって提供される追加のサービスがあるかどうか、物理インフラストラクチャーにはどのような補足サービスを実装する必要があるかを判断することが重要です。

source: This section is a high-level overview of what processes and best practices should be considered when implementing OpenStack Networking. We will talk about the current state of services that are available, what future services will be implemented, and the current limitations in this project.
ja: 本項には、OpenStack Networking を実装する際に検討すべきプロセスとベストプラクティスについての大まかな概要をまとめています。提供されているサービスの現在の状況 、将来実装されるサービス、本プロジェクトにおける現在の制限事項などについて説明します。

source: Forensics and incident response
ja: フォレンジングとインシデント対応

source: A lot of activity goes on within a cloud environment. It is a mix of hardware, operating systems, virtual machine managers, the OpenStack services, cloud-user activity such as creating instances and attaching storage, the network underlying the whole, and finally end-users using the applications running on the various instances.
ja: 多数の活動がクラウド環境内で行われます。これはハードウェア、オペレーティングシステム、仮想マシンマネージャ、OpenStackサービス群、インスタンス作成やストレージアタッチのようなクラウド⇔ユーザ活動、全体の土台であるネットワーク、最後に様々なインスタンス上で実行されるアプリケーションを使用するエンドユーザのミックスです。

source: The generation and collection of logs is an important component of securely monitoring an OpenStack infrastructure. Logs provide visibility into the day-to-day actions of administrators, tenants, and guests, in addition to the activity in the compute, networking, and storage and other components that comprise your OpenStack deployment.
ja: ログの生成と収集は OpenStack インフラのセキュリティ監視の重要なコンポーネントです。ログは日々の管理者・テナント・ゲストの行動に加え、あなたの OpenStack デプロイを構成する Compute、Networking、ストレージ、他のコンポーネントの活動の可視性を提供します。

source: The basics of logging: configuration, setting log level, location of the log files, and how to use and customize logs, as well as how to do centralized collections of logs is well covered in the <link href="http://docs.openstack.org/ops/"><citetitle>OpenStack Operations Guide</citetitle></link>.
ja: ロギングの基本: ログを集中収集する方法と同様、設定、ログレベル設定、ログファイルの位置、ログの使用とカスタマイズ方法は、<link href="http://docs.openstack.org/ops/"><citetitle>OpenStack Operations Guide</citetitle></link> で充分にカバーされています。

source: Logs are not only valuable for proactive security and continuous compliance activities, but they are also a valuable information source for investigating and responding to incidents.
ja: ログは率先したセキュリティや継続的なコンプライアンス活動に有用であるのみならず、インシデントの調査と対応の為の情報源としても有用です。

source: For instance, analyzing the access logs of Identity Service or its replacement authentication system would alert us to failed logins, their frequency, origin IP, whether the events are restricted to select accounts etc. Log analysis supports detection.
ja: 例えば、Identity サービスまたはその代替認証システムへのアクセスログ解析は、アカウント等を選択してイベントを制限する／しないで、失敗したログイン、それらの頻度、アクセス元IPアドレスを警告します。ログ解析は検知をサポートします。

source: On detection, further action may be to black list an IP, or recommend strengthening user passwords, or even de-activating a user account if it is deemed dormant.
ja: 検知時、追加のアクションになるのは、IP のブラックリストだったり、ユーザのパスワードを補強する事を推奨したり、ユーザアカウントが休眠状態である場合はその無効化でさえあったりします。

source: Monitoring use cases
ja: 監視ユースケース

source: Monitoring events is more pro-active and provides real-time detection and response. There are several tools to aid in monitoring.
ja: イベントの監視はより率先的で、リアルタイムの検知と対応を提供します。監視の助けとなるいくつかのツールがあります。

source: In the case of an OpenStack cloud instance, we need to monitor the hardware, the OpenStack services, and the cloud resource usage. The last stems from wanting to be elastic, to scale to the dynamic needs of the users.
ja: OpenStack クラウドインスタンスの場合、ハードウェア、OpenStack サービス、クラウドリソース使用量を監視する必要があります。最後は、柔軟性、ユーザの変化するニーズへのスケール性への要求から生じるものです。

source: Here are a few important use cases to consider when implementing log aggregation, analysis and monitoring. These use cases can be implemented and monitored through various commercial and open source tools, homegrown scripts, etc. These tools and scripts can generate events that can then be sent to the administrators through email or integrated dashboard. It is important to consider additional use cases that may apply to your specific network and what you may consider anomalous behavior.
ja: ここで、ログ収集、解析、監視を実装する際に考慮すべき重要なユースケースがいくつかあります。これらのユースケースは、様々な商用やオープンソースのツール、自作のスクリプト等を通じて実装・監視できます。これらのツールとスクリプトは、電子メールや組み込まれたダッシュボードで管理者に送信されるイベントを生成できます。あなたの場合のネットワークに適用できる追加のユースケースや、変則的な挙動を考慮できるようにするものを考慮する事は重要です。

source: Detecting the absence of log generation is an event of high value. Such an event would indicate a service failure or even an intruder who has temporarily switched off logging or modified the log level to hide their tracks.
ja: ログ生成無しの検知は価値の高いイベントです。このようなイベントはサービス障害、または一時的にログをオフにしたり、監視者から隠れるためにログレベルを変更した侵入者を示している可能性があります。

source: Application events such as start and/or stop that were unscheduled would also be events to monitor and examine for possible security implications.
ja: スケジュール外の start/stop のようなアプリケーションイベントは、潜在的なセキュリティ的なウラについての監視と確認作業を行うイベントでもあるでしょう。

source: OS events on the OpenStack service machines such as user logins, restarts also provide valuable insight into use/misuse
ja: ユーザログイン、再起動のような OpenStack サービスマシン上の OS イベントもまた、使用／誤用への価値ある洞察を与えます。

source: Being able to detect the load on the OpenStack servers also enables responding by way of introducing additional servers for load balancing to ensure high availability.
ja: OpenStack サーバ群の負荷を検知可能にする事はまた、高可用化対応の為に負荷分散用追加サーバを導入する為の対応を可能にする事でもあります。

source: Other events that are actionable are networking bridges going down, ip tables being flushed on compute nodes and consequential loss of access to instances resulting in unhappy customers.
ja: 行動可能な他のイベントはネットワークブリッジがダウンした事です。compute ノード上で設定がクリアされた iptables や、インスタンスへのアクセスの重大なロスはユーザを不幸にします。

source: To reduce security risks from orphan instances on a user/tenant/domain deletion in the Identity service there is discussion to generate notifications in the system and have OpenStack components respond to these events as appropriate such as terminating instances, disconnecting attached volumes, reclaiming CPU and storage resources etc.
ja: identity サービス中のユーザ／テナント／ドメイン削除に伴う見捨てられたインスタンスかあのセキュリティリスクを低減する為、システム中で通知を生成する事と、インスタンス削除、アタッチしたボリュームの切断、CPU やストレージリソースの回収等のイベントに適切に対応する OpenStack コンポーネントを用意する事について議論があります。

source: A cloud will host many virtual instances, and monitoring these instances goes beyond hardware monitoring and log files which may just contain CRUD events.
ja: クラウドには多数の仮想インスタンスがあり、これらのインスタンスの監視はハードウェア監視と CRUD イベントのみ含むログファイルの背後にあります。

source: Security monitoring controls such as intrusion detection software, antivirus software, and spyware detection and removal utilities can generate logs that show when and how an attack or intrusion took place. Deploying these tools on the cloud machines provides value and protection. Cloud users, those running instances on the cloud may also want to run such tools on their instances.
ja: 侵入検知ソフトウェア、アンチウイルスソフトウェア、スパイウェア検知・削除ユーティリティのようなセキュリティ監視制御は、攻撃や侵入が発生した時と方法を示すログを生成できます。クラウドマシン上にこれらのツールをデプロイする事は、価値と保護を提供します。（クラウド上でインスタンスを実行する）クラウドユーザも自身のインスタンス上でこのようなツールを実行したいかも知れません。

source: Horizon is the OpenStack dashboard that provides users a self-service portal to provision their own resources within the limits set by administrators. These include provisioning users, defining instance flavors, uploading VM images, managing networks, setting up security groups, starting instances, and accessing the instances through a console.
ja: Horizon は OpenStack のダッシュボードです。管理者により設定された制限の範囲内でユーザー自身のリソースを展開できるセルフサービスポータルをユーザーに提供します。これらには、ユーザーの管理、インスタンスのフレーバーの定義、仮想マシンイメージのアップロード、ネットワークの管理、セキュリティグループのセットアップ、インスタンスの起動、インスタンスへのコンソール経由のアクセスなどがあります。

source: The dashboard is based on the Django web framework, therefore secure deployment practices for Django apply directly to horizon. This guide provides a popular set of Django security recommendations, further information can be found by reading the <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/#security">Django deployment and security documentation</link>.
ja: ダッシュボードは Django ウェブフレームワークに基づいています。そのため、Django のセキュアな導入プラクティスをそのまま Horizon に適用できます。このガイドは Django のセキュリティ推奨事項の一般的なものを提供します。さらなる情報は <link href="https://docs.djangoproject.com/en/1.5/#security">Django deployment and security documentation</link> を読むことにより得られます。

source: The dashboard ships with reasonable default security settings, and has good <link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html">deployment and configuration documentation</link>.
ja: ダッシュボードは適度なデフォルトのセキュリティ設定をしてあります。また、素晴らしい <link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html">deployment and configuration documentation</link> (導入と設定のドキュメント) があります。

source: Basic web server configuration
ja: 基本的なウェブサーバーの設定

source: The dashboard should be deployed as a Web Services Gateway Interface (WSGI) application behind an HTTPS proxy such as Apache or nginx. If Apache is not already in use, we recommend nginx since it is lighter weight and easier to configure correctly.
ja: ダッシュボードは、Apache や nginx のような HTTPS プロキシの後ろに Web Services Gateway Interface (WSGI) アプリケーションとして導入すべきです。まだ Apache を使用していなければ、nginx を推奨します。こちらのほうが軽量かつ正しく設定しやすいです。
